Muhteşem.
Soğuk... Agni, bu nedir?
Buna "kar" denir, prensim, İngiltere'de kışın yağar.
Kar?
İngiltere, ha? Güzel bir yer.
"Kara Uşak"
Buluşmamız renksiz;
monokrom içinde savruluyor
Serin parmaklarının çağırdığı yere gidiyorum
Erdikten sonra baş belası bir buz gibiyim
Beni nazikçe ağzına alıyor
ve üst dudağımla oynuyorsun
Yine de bir aşk biçimi arıyorum
Uzak bir zamandan ziyade, şimdiyi şekillendiren
kuru gözler
Böyle sona ermek istiyorum, örtülü
Ama gece bu dileği görmezden geliyor ve sabahı getiriyor
Senin nazik,
tutkulu ve alçak öpücüğünle
Bu son geceyi boya
Ay bizi aydınlatıyor
"Uşak, Asalak"
"Bu zat, deliliğin ve tembelliğin çocuğudur.
İngiltere, her şeyi alan,
ve bize kendi çürümüş kültürünü
kibirli bir şekilde dayatan küstah bir ülkedir.
Cehennem kedisinin yönettiği ülkenin aptalları
cezalarını bulmalıdır."
Bu yirminci oldu!
Hâlâ bu suçluyu yakalayamadın mı, Abberline?!
Ö-özür dilerim, Sir Arthur.
Jack the Ripper'ı da yakalayamadık,
o yüzden bütün şerefi o çocuk aldı...!
"Çocuk" mu? Ciel Phantomhive'ı mı kastediyorsun?
Üzerinde korkunç bir yük taşıdığı hissine kapılmadan edemiyorum.
Ve o hâlâ sadece bir çocuk...
Çocuk mu?
Yani tüm kurbanlar Hindistan'dan yeni mi dönmüştü?
Ciel?!
Henüz kimse ölmemiş gibi görünüyor.
"Deliliğin ve tembelliğin çocuğu"...
Kelimelerle arası iyi gerçekten.
Hindistan'dan yeni dönen bu zengin bozmaları
ortadan kaybolsa, ülkemiz için fena olmazdı.
Yine de bu işaret...
Kraliçe'yle ve tüm İngilizlerle dalga geçiyor!
Hintli olmalı!
Ah, demek bu yüzden çağrıldım?
Buraya yasa dışı yollardan gelen Hintlilerin çoğu
East End'in suç mahallelerine
saklanıyor.
Yard hâlâ kesin sayılarını veya
rotalarını öğrenemedi, değil mi?
Majestelerinin böyle bir aşağılanmaya
daha fazla katlanmasına izin veremem.
Hadi gidiyoruz, Sebastian.
Efendim.
Hintlilerin bu bölgeyi üs olarak kullandığını düşünüyorum.
Evet.
Bu acıttı!
Bu acıttı! Kaburgamı kırdım!
Bittim ben! Ölebilirim!
Hey, ne oldu?!
Bu korkunç! Bunun için sana tazminat ödemeli!
Yanınızda ne varsa bırakın.
Çok klişe bir grup serseriye yakalandık.
Ne yapalım, genç efendi?
Çabuk olun ve onlardan kurtulun.
Tabii ki.
Buradaki herkes siz İngilizlerden nefret ediyor!
Yaralandın mı?
Hayır.
Seni küçük piç!
Bizi buraya sürüklediniz ve sonra
bir çöp gibi attınız!
Sizler pisliğinizi vatanımızda
her yere yaydınız!
Şimdi siz yağmalanmanın ne kadar
aşağılayıcı olduğunu anlayın!
Bekle.
Birini arıyorum.
Böyle görünen bir Hintli gördünüz mü?
Sen de kimsin?! Karışma bu işe!
Düello mı yapıyorsunuz?
Yanında bir khansama var...
[khansama: uşak]
Sen bir İngiliz soylusu musun?
Öyleysem ne olacak?
O zaman ben de hemşehrilerimin yanında yer alırım.
Agni!
Evet?
Yen onları.
Efendim için gökyüzünün bana bahşettiği
sağ elimi kullanacağım.
Hızlıymış.
Senin can alıcı noktalarına defalarca vurdum.
Normal bir insanın kolları uyuşurdu. Sen nasıl hâlâ hareket edebiliyorsun?
Biz sadece sokakta yürüyorduk!
Hintliler, yoldan geçen her İngilize saldıran vahşiler mi?
Ne?
Sizler, Shorty'ye sebepsiz yere mi saldırdınız?
Bu hiç iyi değil. Bu sefer hatalı olan benim ülke insanlarım.
Agni! Çocuğun tarafını tut.
Hemen.
Bitirdim, Prens Soma.
Güzel.
Pekâlâ. Ben birini arıyorum, o yüzden yoluma devam edeceğim.
Hoşça kalın.
İngiltere'nin sokakları bir labirent gibi!
Sonraki köşeden sola dönelim.
Bu bir enerji israfı oldu.
O Hintlilerden biri suçlu olabilir.
Sir Arthur'un bize ulaşmasını bekleyelim.
Genç efendi.
Eve hoş geldiniz!
Evet!
Hiç rahat edemeyeceğim
eğer her önemsiz şey için Londra'ya çağırılırsam.
Efendim, gerçekten buradasınız!
Hiç haber vermeden mi geliyorsunuz?!
Size kaç kere en azından bir not bırakın demiştim?!
Ah, bunu belli belirsiz hatırlıyorum.
Misafirimiz olduğuna göre, çay ikram edeyim mi?
Olabilir.
İngiliz çayındansa chai tercih ederim.
Ne-Ne...?!
Ah, onlarla bir sokak köşesinde karşılaştım. Seni görmek istediklerini söylediler.
Sen burada ne yapıyorsun?!
Efendim, artık tanışıyoruz. Çoktan unuttunuz mu?
"Tanışıyoruz" mu?
Üstelik seni kurtardım da.
"Kurtardın" mı? Affedersin?!
Hindistan'da, kurtarıcınızı eve davet edip ağırlamak âdettendir.
İngiliz âdeti, kurtarıcınızı dışarı atıp soğukta bırakmak mıdır?
Sen de kimsin ya?!
Ben mi?
Ben bir prensim.
Prens mi?
Bu, Bengal Kralı'nın 26. çocuğu,
Prens Soma Asman Kadar.
Beni ağırladığın için teşekkürler, Ufaklık.
Vay, sen bir prens misin?!
B-Bir prens!
Daha önce hiç bir prensi yakından görmemiştim!
Yaklaşabilirsin.
O "Penkal" denilen yer nasıl bir yer, ha?!
Kali tanrıçası ve Ganj Nehri tarafından kutsanmış bir toprak.
Yani bu sefer diğer hizmetkarlarını da getirdin mi?
Evet. Koruma köpeğimiz köşkü bekliyor.
Ah, o zaman sorun olmaz.
Sebastian, onları gözünün önünden ayırma.
Pekâlâ, efendim.
Uyanma vakti, Lord Phantomhive.
"Lord Phantomhive"?
N-Neden odamdasın sen?!
Dışarı çıkıyoruz, Ufaklık. Bize şehri gezdir.
Neden yapayım ki?!
Ve adım "Ufaklık" değil! "Ciel"!
Pekala, Ciel, sana şehri gezdirme emri veriyorum.
Gel.
Affedersiniz.
Özür dilerim, ancak efendimin bugünkü programı
çalışma ve işle dolu.
Londra'dayken size ben öğreteceğim, lordum.
Bach'ın Chaconne'u mu?
Bu kadar zor bir parçayı çalamam...
Burada kuralları ben koyarım.
Öğretme yöntemimle bir sorunun mu var?
Evet, bu çok iyi.
O da ne?
Dua ediyor gibiler, ama oldukça sürreal bir idol, değil mi?
Bana sadece, kesik bir kafa taşıyan,
kesik kafalardan bir kolye takan,
ve bir erkeğin karnının üzerinde çılgınca dans eden
bir kadın heykeli gibi görünüyor...
O, Hindu inancımızın tanrıçası Kali'dir.
Hindistan'ın bir tanrıçası mı?
Kali, Shiva'nın eşi ve güç tanrıçasıdır.
Uzun zaman önce, bir şeytan küstahça onunla dövüşmeye meydan okudu.
Doğal olarak, Kali zafer kazandı.
Ancak sonrasında yıkım arzusu dinmedi,
ve kendini yıkıma ve kıyıma kaptırdı.
Ama sonra! Dünyayı korumak için,
kocası Shiva kendini onun ayaklarına attı!
Kocasını kirli ayaklarıyla çiğnemek,
Kali'yi yeniden aklına getirdi,
ve dünyaya barış geri döndü.
Kali, umutsuz bir savaştan sonra şeytanı yenen büyük bir tanrıçadır.
Kanıt olarak, şeytanın kafasını taşır.
İşte böyle.
Hmm, bu kadar güçlü birini bilmiyordum.
Hindistan'a seyahat edersem dikkatli olmalıyım.
Şimdi, artık. Dua etmeyi bitirdiğimize göre, dışarı çıkma zamanı!
Sana söyledim, meşgulüm!
Gerçekten, ne zaman bitecek bu işlerin?
Bak ne yapıyorsun?
Bak!
Sessiz ol, dikkatimi dağıtıyorsun!
İngilizler çok çabuk sinirleniyor.
Pekala, tamam! Dikkatimi bu kadar çok istiyorsan, sana ayıracağım!
O zaman ben kazanırsam, benimle şehri gezeceksin.
Eğer kazanabilirsen.
Sana bol şans dilerim.
Başla!
Sen benimsin!
Eğildi?!
Birinin bacaklarına flöre ile vurmak hiçbir işe yaramaz.
Haksızlık ediyorsun! Kuralları bilmiyorum!
Dövüş dövüştür. Bilmemek senin hatan.
Majesteleri, dikkat et!
L-Lord Phantomhive! Çok özür dilerim.
Prensin kaybettiğini görünce, reflekslerim devreye girdi...
Efendini koruduğun için iyi iş çıkardın, Agni. Seni takdir ediyorum.
Agni benim khansama'm. Bana aittir.
Yani, ben kazandım.
A-Ama...!
Vay, vay. Uşak, görünen o ki
efendinin intikamını sen alacaksın.
Tanrı aşkına...
Kuralları bilmeyen bir çaylağı
kızdırmanın bedeli işte budur.
Ancak, bir Phantomhive uşağı olarak,
birisi efendime zarar verdiğinde
sessiz kalamam.
Daha da önemlisi, şu an programın
tam on dakika gerisindeyiz.
Asıl umursadığın şey bu, değil mi?
İlginç. Peki, bir düelloya izin vereceğim.
Agni, Kali'nin adına,
sakın kaybetme.
Sebastian, emrediyorum:
şu veledi sustur!
Emredersiniz, efendim.
Aman tanrım. Kılıçlar kırıldı.
Yani berabere.
Senin khansama'n fena değilmiş, Ciel.
Berabere mi? Sebastian'a karşı?!
Agni, sarayımdaki en iyi savaşçıdır.
Onunla denk dövüşen birini
daha önce hiç görmemiştim!
Bir iblisle denk dövüştü...
Sebastian, o adam da kim?
Sakın yine bir... olmasın.
Hayır, o ölümcül bir insan.☆
Anlıyorum... Ama bu kadar güçle...
Evet. İnsanları rahatça baş aşağı asabilir.
Pekala! Bugün en iyisinden bir şeyler--
Ben pişireceğim.
Sen kenarda dur.
Affedersiniz?! Ben özel tarifimi--
Sebastian? Yardımcı olabilir miyim acaba?
Sen rahatına bak keyfine bak.
İki kişi tek kişiden hızlı çalışır.
Ne isterseniz söyleyin.
Öyleyse, bu akşamki ana yemek için
bir cottage pie
ve bektaşi üzümlü sos
yapabilir misiniz?
Tabii ki.
Bak sen! Neden ona izin veriyorsun da
şef'e vermiyorsun?!
Hey, beni dinliyor musun?!
Çok iş var, çok iş var...
Şef? Bay Şef?
"Şef" mi? Yani beni mi kastediyorsun?!
Evet.
Şef...
İngiliz mutfağına alışık değilim.
Yardımınızı rica edebilir miyim?
T-Tabii! Bana bırakın!
Akşam yemeğinde ne var?
Tam zamanında, genç adam!
Akşam yemeğini hazırlamamıza yardım eder misin?
Ne? Ben mi?
Ama kendi gücümü bilmiyorum,
bu yüzden Sebastian mutfak eşyalarına
dokunmamam gerektiğini söylüyor...
Yani güçlüsün. Harika!
Bu patatesleri ezmemiz
ve sonra püre haline getirmemiz gerekiyor,
ama çok iş var.
Bunu belki ben bile yapabilirim!
İstiyorum! Lütfen bırakın yapayım!
Dikkat et!
Bir şey oldu mu, Bayan Hizmetçi?
Hayır, hayır!
Belki de tabakları teker teker indirsen
daha iyi olur.
E-Evet, evet!
Nasıl gidiyor, Agni?
Herkesin yardımı sayesinde,
lezzetli olacağına inanıyorum.
Onları yardım etmeye ikna etmene şaşırdım.
Herkes kendi yetenekleriyle doğar.
Tanrıların gösterdiği bir yol
ve görevleri vardır.
İlahi Annenin çocukları olarak,
sadece onun iradesini takip etmeli
ve bize verilen görevleri yerine getirmeliyiz.
Siz karakteri sağlam bir insansınız.
Hiç de değil. Prensle tanışmadan önce
ümitsiz bir aptaldım.
Ona asla ödeyemeyeceğim kadar çok şey borçluyum.
İnsanlara zarar verdim, tanrılara küfrettim,
suç üstüne suç işledim.
Ve nihayet cezalandırılma günüm geldi.
Bu dünyaya özel bir bağlılığım yoktu.
Sen! Duydum ki yırtıcı bir hayvan kadar
güçlü vahşi bir adammışsın.
İlginç!
Bundan böyle, eskisi gibi biri değilsin.
Yeni bir isimle ve yeni bir hayatla
yeniden doğma zamanı!
Tanrılara bile inanmıyordum.
Her şeyi terk etmiştim, ama yine de...
Anlıyor musun, Agni?
Bir tanrı karşıma çıktı!
O gün, onun içindeki ilahi olanı tüm görkemiyle açıkça gördüm!
Agni, tenceren taşıyor.
Prens benim hükümdarım ve tanrımdır.
Bana yeni bir hayat verdi; onu canımla korumak
ve mümkün olduğunca çok dileğini yerine getirmek istiyorum.
Bana sorarsanız, gerçek tanrılar bir avuç işe yaramaz şeyler.
Affedersiniz?
Ah, hiçbir şey.
Sizler daha ne kadar burada kalmayı planlıyorsunuz?!
İşimiz bittiğinde gideriz.
Düşündüm de, birini aradığınızı söylemiştiniz, değil mi?
Peki siz neden burada kalıyorsunuz?
İlginç bir soru.
Bir kadın arıyorum.
Adı Mina.
Sarayımda hizmetçiydi.
Sebastian, bu bilgi onu bulmana yeter mi?
Bununla bile pek bir şey yapamam...
Elimden geleni yapacağım.
Peki? İngiltere'de ne işi var?
Mina benim nedimemdi...
bir nevi dadım.
Hatırlayabildiğim en eski günlerden beri yanımdadaydı.
Annem ve babam bana hiç yüz vermedi.
Sarayda hep yalnızdım...
Ama Mina hep yanımda kaldı.
Fakat... bir İngiliz asilzadesi onu gözüne kestirdi
ve ben yokken onu kaçırıp İngiltere'ye götürdü!
Yani, buraya bu kadını geri almak için mi geldiniz?
Evet. Onu geri alıp ne pahasına olursa olsun yanıma getireceğim!
Bir hizmetçi için çok fazla tantana.
Hayır, değil!
Ondan ayrı düşmenin verdiği umutsuzluğu anlayabiliyor musunuz?!
Ne kadar—
Hayır, anlayamam.
Böyle bir şeyin ilham verebileceği önemsiz umutsuzluk mu?
Anlamıyorum ve umrumda da değil.
Bazı şeyleri ne kadar uğraşırsan uğraş geri getiremezsin.
Ve bazı umutsuzluklardan asla kaçamazsın.
Belki bunu anlayamazsın.
Ama... yine de, bunu istemiyorum!
O sarayda yalnız kalmak istemiyorum!
Ne kadar çabalarsan çabala, geri getiremezsin.
Sen bile Eski Kız nasıl oynanır bilirsin herhalde.
Bugünlük benden bu kadar.
Yatana kadar seninle oynarım.
Ciel...
Seni mutlu etmek için değil.
Sadece canım sıkıldığı için
sana eşlik ediyorum.
Üzgünüm, ama planlarım var.
Senin aksine, ben meşgul bir adamım.
Agni! Dışarı çıkıyoruz.
Emredersiniz, Haşmetlim.
Erken yatmazsan,
bir türlü uzamayacaksın, kısa boylu!
Hoşça kal!
Ah, işte buradasın. Söyle bakalım, lordum...
Ne?!
Bugün de ipucu yok, ha?
Yarın tekrar aramaya çıkalım.
Demek geri döndüler.
Şu ikisi gerçekten çok şüpheli.
Evet, ama o suçlardan nasıl bir çıkar sağlayacaklarını anlamıyorum.
Sömürge yönetimine karşı pek kin beslemiyor gibi görünüyorlar.
Üstelik eğer onlar yapıyorsa,
suç işlemeye giderken önümden böyle rahatça geçerler miydi?
Sanki "bizden şüphelenin" diye yalvarıyorlar.
Doğru. Belki de gerçekten birini arıyorlardır?
Şimdilik kesin konuşmak için erken.
Bir hamle yapacağını biliyordum.
Kimsenin bilmediği Agni'nin gerçek yüzü...
Bir geyik mi?
Sebebi ne olursa olsun,
efendisinden bir şeyler gizlemek
bir uşak olarak onu diskalifiye eder.
Yüzümün arkasında gizlenmiş bir şey yok.
İstersen çıkarıp bakabilirsin.
İşte başlıyoruz-- çıkart!
Black Butler'ın sonraki bölümü:
"Onun Uşağı, Son Derece Yetenekli."
"Sonraki Bölüm" "Onun Uşağı, Son Derece Yetenekli"
Gördüğün gibi, ben sadece cehennem gibi bir uşağım.